რასაც თქვენ წასვლა გამოცდილება თავისუფალია
მსოფლიოს ინტერაქტიული მაუწყებლობა
Ontario კანადა ჩვენ პირდაპირ ეთერში ყველა
სამშაბათს შვიდ საათზე აღმოსავლეთით მიიღებს
თქვენს კითხვებს შეუერთდეს საზოგადოების
სტატისტიკა ოთახში ტრიპლი w კატეგორიაში 5 ტელევიზორი ან
მოგვწერეთ პირდაპირ ეთერში 5 ტელევიზორით
ახლა მოდით დავიწყოთ აქ არის თქვენი მასპინძელი რობი
164 ეპიზოდისთვის მივესალმებით ფერგიუსონს
კატეგორიაში 5 ტექნოლოგია TV სამშაბათი
9 ნოემბერი 2010 სასიამოვნოა აქ თქვენ
კარგია , რომ აქ იყოს ფანტასტიური ჰეი კარგი
რომ ნახოთ თუ როგორ არის თქვენი კვირაში ლამაზი
კარგად ჩანს ისე, რომ კარგია ასე კარგად
შორს კარგი კარგი yeah ფანტასტიური მე უნდა ზოგიერთი
მეტი nano დარწმუნებულია, რომ დღეს დღეს
ჩვენ ვაპირებთ, რომ ვიმსჯელოთ, როგორ აწარმოებს
პლანეტის კალიფსო ნაკლები კომპიუტერით
თქვენ გაქვთ ძველი კომპიუტერი გაქვთ
შეძლო აწარმოებს ძალიან კარგად ჩვენ
კარგად გელაპარაკო იმაზე, თუ როგორ ხარ
შეუძლია ამის გაკეთება, რა თქმა უნდა, პასუხობს
თქვენს კითხვებს აქ ჩეთში
ოთახი კატეგორიაში ხუთ dot სატელევიზიო შემოგვიერთდნენ
ჩაერთეთ ჩვენთან პირდაპირ ეთერში
რა თქმა უნდა, თუ თქვენ უყურებთ ამას
ის ფაქტი, რომ თუ თქვენ დაგხვდებათ მზე
ინტერნეტ ტელევიზია ან იუნუსები ან რომელიმე ჩვენი
სინდიკაციის პარტნიორები გახდებიან roku ყუთი
მოათავსეთ თქვენს ტელევიზორში ერთ-ერთი
იმ მაგარი Google ტელევიზორები, რომლებიც საშუალებას გაძლევთ
საყურადღებოა ინტერნეტ ტელევიზორი მოთხოვნაზე
თქვენ შოკის შოუ შეგიძლიათ ელ
მე პირდაპირ ეთერში 5 ტელევიზია მივესალმები უკან
ჰილარი გაბრაზება დღეს ჰეი ჰეი ყველას
როგორ მიდიხარ ჩემს დარბაზში?
და ეს შესანიშნავი დღეა ბოდიშის მოხდა
პატარა choppy რომ არის ჩემი
დისტანციური მდებარეობა მხოლოდ თქვენი roommates არიან
მომღერლები
იყავით პარტია ამ დარბაზში
roommates მათი მათი
torrenting და რამ, რომ თქვენ
მართლაც არ შეუძლია გააკონტროლოს, რომ თქვენ შეგიძლიათ OH
მართალია, კარგია, რომ ნახოს ჰილარი
რა მოხდება, თუ ჩვენ მოდის ახალი ამბები
დღეს გისურვებთ უკეთესად ხალხს
არსებობს უამრავი ხდება მსოფლიოში
ტექნოლოგიის კანონიკურ გეგმებს ჩამოაგდეს x
ფანჯრის სისტემა ubuntu linux- დან
ონლაინ უსაფრთხოების დარღვევების რაოდენობა
კანადის მრეწველობისა და მთავრობის up
მაგრამ ღირებულება არის ქვემოთ Apple არის სტეპინგზე
გარეთ რეალური სერვერის ბაზარზე და
მისი წევრების ნაცვლად
Mac მინი ან Mac პრო სისტემები, როგორც სერვერები x
ნიშნები და დღიური ხაზი ცხოვრობს და ბოლოს
ჩვენ იმედი გვაქვს Google იმდენად, რომ მარტივი
Google რუკების შეცდომა შეიძლება გამოიწვიოს ომი
გამყარებაში გარშემო უახლესი ამბები
კატეგორიაში 5 სატელევიზიო საინფორმაციო ოთახი ან არ
შეცდომის გაკეთება დღეს ჩვენც ვართ
აღების კვალიფიკაციისთვის ახალი
ძმა mfc j 6 15 w გსურთ გამყარებაში
გარშემო და გაირკვეს, თუ როგორ შეგიძლიათ მოიგოთ ეს
ლამაზი პრინტერი მხოლოდ დროულად
საშობაო როგორ ჟღერს ხმის კარგი
კარგი ხმები კარგი წყალობით გაიმართება
უკან უკვე დაახლოებით 25 წუთში
ასე რომ, რა ხდებოდა, მე ვიცი
ოჰ, მე არ ვთამაშობ ხოხას
ვიცი, მე ვარ კომპიუტერული geek რეჟიმში მე ვარ
აქ თქვენთან ერთად საუბრობთ ჩემს შესახებ
სათვალეები დავტოვე, უკანასკნელი იყო
ჩვენ კარგად ვიცით, ვიყავით უსინათლო
კვირაში მე ვიყავი ბრმა
დაუჯერებელი უნდა წავიდეს რამდენიმე
კითხვები, რომლებიც დიდი რუსები იქნებიან
ცოცხალი კატეგორიაში 5 ტელევიზია ან მომეცით გაგზავნა
ამ ოთახში ხუთვარსკვლავიან სატელევიზიო ოთახში
და სანამ მივდივართ ჯონ ჰის ყველას
როგორ ხარ მე არ ვარ ძალიან კარგი მე?
არ დაკარგა მთელი ახალი მნიშვნელობა
იდეა ოთხი თვალით მხოლოდ ფაქტიურად ასე
რომ გზა, რომ არ დამავიწყდება ჩემი
მინა და დატოვეთ მას მაგიდაზე
გააცნობიეროს, რომ მას ეძებდა მისი სათვალე
უბრალოდ მომენტები ახლა ის არის ახლა
ჯონ გაწევრიანების დღეს ამაღამ
მიკროფონი, რომელიც იოანეზე მოგვიტანეს
ხმის გამშვები ტესტირება ტესტირება იქ თქვენ
წავიდეთ ყველას, რომ ჯონ კარგად ისმის
იოანე იყენებს
დატენვის ნიკელის ლითონის ჰიდრიდი
9-ვოლტიანი ბატარეა ამ
მიკროფონი ჩვენ გვსურს, რომ გამოვიყენოთ შევსება
გარშემო აქ იმიტომ, რომ ის ეკოლოგიურად
მეგობრული, მაგრამ მომავალ კვირას ჩვენ ვაპირებთ
უნდა გააკეთოს ტესტი ეკო მეგობრული ეკო
ტუტე ბატარეები ამ კვირაში ჩვენ ვართ
ტესტირება ამ დატენვის ბატარეასთან
რომელიც ეკო მეგობრულია, რადგან ეს
მრავალჯერადი დატენვის, მაგრამ როგორც გახსოვთ
ჩვენ გვაქვს ის საკითხი, სადაც ყველა
მოულოდნელი იოანეს მიკროფონი იწყებს არჩევანს
ჩარევა ჩვენ გვქონდა პრობლემა
ამ მიკროფონით დიდი ხნის განმავლობაში
ის, რაც ჩვენ გვინდა განვსაზღვროთ, არის ის
ბატარეა, რომელიც საშუალებას იძლევა ჩარევა
გაიგეთ, რადგან ბატარეა არ არის
საკმარისია საინტერესო საინტერესო
მომავალ კვირას ჩვენ ვაპირებთ ტესტირება
ეკო alkaline რომელიც ეკო მეგობრული
ერთჯერადი ბატარეა, რომელიც არის
ბიოდეგრადირებადი და არ შეიცავს
ქიმიკატები, რომლებიც საზიანოა დედამიწაზე
იქნებ რამე ჯონი არა, რომ ის არის
სხვადასხვა სახის ჩარევა
საერთოდ მმ-მ, ასე რომ, ჩვენ კარგად ვიქნებით
თუ გესმის ნებისმიერი ხმაური გამოდის
ჯამბალაია დღეს, გარდა თქვენ იცით
უდაბნოში ოთახი slurping of
ყავა და ბურბონი და ყველაფერი
პერსონალი, რომელიც ჯონ ჩვეულებრივ აკეთებს თუ თქვენ
მოვისმინე ნებისმიერი, რომ უცხოელის ხმაური, რომ
ჩვენ ხშირად მივიღებთ მიკროფონიდან
დარწმუნდით, რომ თქვენ შეგვატყობინოთ ჩატში
ოთახი, რადგან ეს იქნება ჩვენი
მომდევნო ორი კვირის განმავლობაში ვფიქრობ
ეს სიამოვნებაა იოანეს კარგი
გმადლობთ აქ მადლობა
ვინმეს კომენტარს აკეთებს ჩემს შესახებ
წვერი არა მხოლოდ მართლაც მხოლოდ ამის გაკეთება
შენ ხარ ის მუშაობთ ასე?
თქვენ იცით , რომ იცით 24-ში
ალბათ მე უბრალოდ figured დღეში თქვენი
ნაკლებობა თმის figured მე უნდა დაფაროს
თქვენ ცოტა ზედმეტი yeah ბალანსი რამ
კარგად დავტოვე ჩემი მცდელობა ჩვენ გვყავს
ინგლისური ენის მასწავლებელი აქ სვამს კითხვას i
არ ვიცი, თუ ეს კარგად იქნება კარგად
მოდით ვნახოთ რა არის ეს
საწყისი Harper hey კარგად hi რობი თქვენ
უპასუხა ustream chat Oh 2008 წელს
ის გადარჩენა ამ ერთი up okay მე წასვლა
თქვენ ეს ყველაფერი, რასაც აკეთებ ვებ-გვერდზე
პოსტი ან თუ თქვენ თუმცა ეს ასეა
დაქორწინებულებს გახსოვთ რა თქვი
რამდენიმე წლის წინ გახსოვთ
კარგად კარგად კარგად მეუბნებით, რა ვარ
განაცხადა ორი წლის წინ, ასე რომ თქვენ გამოეხმაურა
ustream სტატისტიკა 2008 წელს ყველა უფლება შესახებ
გარე მიქსერის შეძენა უნდა შეეძლოს
მე ვარ პედაგოგი
ინგლისური, როგორც უცხო ენა და მე
სკეპტიკურად მინდა ჩემი საუბარი
და სტუდენტების დაწყებისას
და მაკონტროლებელი ვიდეო ჩემი desktop
სტუდენტი პასუხად გთხოვ
გონება ვარაუდობს ნიმუში გაყვანილობა დიაგრამა
შევასრულოთ ეს მადლობა ჩვენ r / tefl
კარგად არ ვარ დიაგრამებით, მე ვიქნები
პატიოსანი თქვენთან ჰილარი მაქვს შენ
ეკრანზე ახლა მხოლოდ აჩვენებს
სკაიპის სისტემა, რომელსაც ჩვენ გვაქვს ადგილი
ჰილარი, რა თქმა უნდა, მას უკავშირდება
სკაიპის მეშვეობით სხვა კომპიუტერში
ჩვენ გვყავს კომპიუტერი, რომელიც არის მიძღვნილი
კომპიუტერი სპეციალურად სკაიპისთვის და ა.შ.
რა ხდება მაშინ ხმის გამომავალი
ეს კომპიუტერიდან გადის
შერევით კონსოლი, ასე რომ ჩვენ გვაქვს მხოლოდ
სტანდარტული tapco პატარა ვფიქრობ რვა
არხი tapco მიქსერის რომელიც აკეთებს სამუშაოს
ჩვენთვის და მართლაც კარგი სამუშაოა
ჰილარი თუ გინდა, რომ ესაუბრო აქ
ჰეილე ყველას ჰილარი აქ არის ის
რეალურად გადის არხის 4 ახლა თუ
მე მდუმარედ ხარ ჰილარი, მაინც ისმის ჩემი ხმა
მაგრამ ჩვენ არ შეგვიძლია მოვისმინოთ ყველა თქვენ შეიძლება
მოვისმინე მისი მიკროფონიდან
იმიტომ, რომ მე მაინც ისმის, რომ ის არის
სისუფთავე რამ არის ამგვარი კონფიგურაცია
რომ ჩვენ შეგვიძლია გავიგოთ მისი გზა მე მივიღე მისი
მდუმარე არხზე, ასე რომ შენ უბრალოდ ხარ
მოსმენა მისი მეშვეობით ჩემი მიკროფონი ის
გადის დამხმარე ისე, რომ მე
სიაში შემიძლია რეალურად შეამოწმოთ რა არის
ხდება სკაიპის წყალობით ჰილარი და ასე შემდეგ
ამ შემთხვევაში, რა ხდება?
ხმის გამომავალი კომპიუტერიდან აქ
ჩემი დიაგრამა არ არის ძალიან ვიზუალური
ხმის გამომავალი სკაიპის კომპიუტერიდან
მიდის შერევით კონსოლს შერევით
კონსოლი ასევე უკავშირდება ჩემს
მიკროფონი ასე რომ მე არხზე 1 ჰილარი
რომ სკაიპის კომპიუტერი არხზე არის 4
და ჩვენ შეგვიძლია გავაკეთოთ მარყუჟის ზურგი და ჩვენ შეგვეძლო
გავაკეთოთ ლამაზი ხმის დამუშავება და პერსონალის მოსწონს
რომ მე აქ პატიოსანი ვარ
კარგად რას ვაკეთებთ ამაღამ და მე
ფიქრობთ ჰილარი ალბათ
და შეამჩნია, რომ მე მიაღწია აქ მხოლოდ
ჰილარიის მიკროფონი
ხმის დღეს გესმის ჩემი okay თქვენ
ხმის კარგი საკმაოდ რეალურად მე ვარ
შთაბეჭდილება მოახდინა ხმის პატიოსნება
როგორც მე ვსაუბრობ skype on ჩემი მეგობრები და
ოჯახის სახლში და მე არ ვიცი, როგორც
თქვენ თქვენ უბრალოდ მოდის ნამდვილად
გაირკვეს, რომ ეს შესანიშნავი შესანიშნავია, რასაც ჩვენ გავაკეთებთ
რასაც ჩვენ ვაკეთებთ, აქ არის სწორი
ვიცი, ჯონ იქნებ მე მხოლოდ გასადიდებლად
ცოტა ისე, რომ შეგიძლიათ მიიღოთ შევხედოთ
რომ იქ არის ახლა თქვენ შეგიძლიათ გამოიყენოთ
ლურჯი მოსწონს ფიფქია ან არაფერი
რომ თუ გსურთ გამოიყენოთ მართლაც ლამაზი
მიკროფონი მაგრამ ყველა მე მაქვს მხოლოდ
იაფი პატარა logitech ვებკამერა, რომ მე
აიყვანა მეურნეობის მაღაზიაში მე ვფიქრობ, რომ ეს
ხუთ დოლარს ხარჯავს, რომ ვებკამერა
მაქვს ის ზის სწრაფი ბანკში ეს
ასე რომ, ეს მხოლოდ ჩემთვის ადვილია შეცვალოს
სადაც ის მდებარეობს ჩვენ არ ვიყენებთ
კამერა, რომ ჩვენ ვიყენებთ მიკროფონს
ის მივიღე USB კავშირი, რომელიც შედის
რომ მიძღვნილი სკაიპის მანქანა და
მხოლოდ ის პირი, რომელიც აუხსნის აუდიოდან
რომ მიკროფონი ჰილარი არის ადამიანი
რომელიც სკაიპის მეორე ბოლომდეა
მოვუწოდებთ მუშაობს ძალიან კარგად დარწმუნებული ვარ, რომ არსებობს
სხვა გზები ამის გაკეთება და რა თქმა უნდა, თუ თქვენ
თუ იყო, თუ იყო სიტუაცია
გქონდათ ხმის ჩამობრძანება აუდიოში, მაშინ ეს არის
სხვადასხვა რამ საერთოდ, არამედ იმიტომ, რომ
ჩვენი შოუს ხასიათის განხილვა
აჩვენეთ ყველა ჰილარი უნდა შეეძლოს ამის გაკეთება
გესმის, რომ იქ მიდიხარ ყველა მისი ქალი
ეს ასე არ არის ბევრი დიაგრამა მე ვიცი cuz
მე არ ვარ მხატვარი, მაგრამ იმედი მაქვს, რომ
საკმარისი გააზრება, რომ არ არის
დიდი სქემა, რომელიც არ იყო სქემა
რომ არ იყო Dude თუ ვცდილობ ჩემი შვილი
ამახვილებს უკეთესი ჯოხი, ვიდრე მე და მე
ეს არის ჭეშმარიტება ჩვენ უნდა გვქონდეს
pictionary რამ მიმდინარეობს oh მინდა
ვერ ვიტყვი კითხვაზე, რომ იმედი მაქვს
რომ ამგვარი რაოდენობა სწორია
მიმართულებით, მაგრამ სინამდვილეში ეს მოხდება
ქვემოთ რომ ვფიქრობდი
ვირტუალიზაციის ჩემი skype ამ გზით
რომელიც არის მაგარი გზა ამის გაკეთება, თუ თქვენ
მიიღო რესურსები, მაგრამ ამის შემდეგ
თქვენ მოგიწევთ ფიქრი დუპლექსირებაზე
მაშინ თქვენ ფიქრი არის
დონეზე იგივე მასშტაბით ყველა
მიკროფონები, რადგან თუ ჰილარი
მაგალითად ჰქონდა მართლაც ცხელი მიკროფონი და
და იყო სუპერ სუპერ ხმამაღალი შედარებით
სხვისი გაშვებული მეშვეობით იგივე
ვირტუალური სახის კონფიგურაცია, რადგან არ არსებობს
შერევით წასვლა
სასიამოვნოა ამ კონფიგურაციის შესახებ
შემიძლია ჰილარის მიკროფონის ჩამოყალიბება შემიძლია
მიაქციოს ჰილარის მიკროფონს ან საერთოდ
მინდა ამის გაკეთება, რადგან ეს ყველაფერი არის
ფაქტობრივი ფიზიკური მიქსერის კარგად მუშაობს
კარგად წყალობით კარგად იყო ცოტა
უკმარისობა, როდესაც მდუმარედ ჰილარი იჩხუბებს
ისინი სამწუხაროდ იყვნენ ისინი
იყო სამწუხარო ისე, რომ არ ჩქარობს ჰილარი კარგად okay um
რაღაც მომენტში მან მიიღო
ვთქვათ მაგარი ლობიო ჩვენთვის
ვფიქრობ, რომ ეს ძალიან ნაწილი
ახალი ამბავი კარგია, რომ უკვე გაქვს
გასული კვირის მანძილზე კარგად ვლაპარაკობდით
Doug Townsend hey Doug და კითხვა
თუ გინდა, რომ გავიხსენო ის იყო
პრობლემა Ubuntu 1010 და ეს იყო
დამონტაჟდა ცოტა უფრო ნაკლები
კომპიუტერი მხოლოდ 128-ს შეადგენს
გარშემო ეს უფლება Yes და ასეა
მქონე trouble with desktop ასე რომ hello
რობი და ერიკ მე დავწერე გასულ კვირას
ქვემოთ აღწერილი პრობლემა და ა.შ.
თქვენ ვკითხე მე წერა უკან
შენი წინადადების შედეგები მე როგორც თქვენ
თქვა, რომ ubuntu- ს უსაფრთხო რეჟიმში ჩატვირთვა ვიყენებდი
დესკტოპი და მუშაობდა მე შეიცვალა
desktop არ ეფექტი და გეგმა
ამაღლების RAM და დასძინა ვიდეო
ბარათის ასე მადლობა დიახ from doug townsend
ასე რომ დუგ თქვენ ძალიან მივესალმები მე ვაფასებ
თქვენ დაუკავშირდა ჩვენთან მხოლოდ ნება
ჩვენ ვიცით, რომ მე ყოველთვის მიყვარს იცოდეს როდის
რასაც ჩვენ ვურჩევდით
გაუგზავნა მას იქ და თქვენ გსურთ
იცი როგორც აბსოლუტურად, მაგრამ იმ შემთხვევაში
განსაკუთრებით იმ შემთხვევაში, თუ სად
იქნებოდა ამდენი რამ და
ჩვენ მზად ვართ ჩავყარით, რადგან ჩვენ
არ ვიცი თქვენი სისტემის ყველა სპეციფიკა
მაგრამ მე ძალიან მიხარია, რომ ჩვენ შევძელით
რომ დაგეხმაროთ და განსაკუთრებულად
მოხარული ვარ, რომ თქვენ შეძლებთ ჩატვირთვისას
სისტემა და რეალურად შესვლა ახლა არის
ეს ფანტასტიური ამბები ასე რომ, თუ თქვენ გაქვთ
პრობლემები თქვენი ტექნოლოგიით და რომ
მინიმუმ მინიმუმამდე დაიმსახურა
სცადეთ პასუხი თქვენს კითხვაზე
ეს არის ის, რაც მე აქ ვარ თქვენთვის
მე 5 კატეგორიაში ვცხოვრობ და ჩვენ გავაკეთებთ
ჩვენი საუკეთესო დაგეხმაროთ out და Doug იქნება
ვთქვათ, რომ მან მადლობა გადაუხადა წყალობით
doc hey განიხილოს წარდგენის თქვენი
დესპანის დემონსტრირება თუ შეგიძლია
ის, რომ სახის ჩამკეტები თქვენი
ჩვენნაირი დროის მსგავსად ჩვენთვის ცნობილია
კაფსულა ჩვენებებს ასე რომ მე მინდა
ვაფასებ, რომ თუ გადიხარ კატეგორიაში 5
სატელევიზიო დაწკაპუნებით შეარჩიეთ და წარმოადგინეთ
სასიამოვნოა იმის გამო, რომ ის ტესტირებაა
კანადის გამოთქმა მე არ ვარ დარწმუნებული
სადაც ხდება ამ მას სურს
ვიცი, თუ შემიძლია გამოვხატო bash um ახლა
ჩვენ ვსაუბრობთ პარტიის მსგავსად სურათების ან
bash მოსწონს smack თავდაყირა ხელმძღვანელი მე
ვფიქრობ, რომ ჩვენ სამჯერ ვივლით
დღეს უბრალოდ დაკვირვება ვარ შესახებ
მივიღებ მე ვცდილობ მოიქცევა დაჰყოო
საწყობი ამბობს, რომ მე მივიღე ეს სად
იყო მუშაობა, თუ როგორ მოხდა 105 okay მაგრამ თუ ჩვენ ვიყავით
ვსაუბრობ ქმარს კარგად ვიცი ვიცოდი
ის ნიშნავდა ბასის კარგად
რატომ არ ვამბობთ, რომ რაღაც ახალია
მაყურებლები მე ვიქნები დიდი დიახ, ჩვენ მივიღეთ
აქვს Tasha 23 ჩინეთიდან hey Tasha
ეს საკმაოდ მაგარია
Compton New Hampshire okay და ჩვენ გვაქვს
არარეალურია არსად Oh Oh მყისიერი ტემპი
CP 62 აშშ-ს მიესალმა მე არ ვარ
ვაპირებ ცდილობენ მაგალითად dot dot I
ვფიქრობ, რომ ღირსეული ტემპი CP 62
მივესალმები um მე ვფიქრობ, რომ
შეიძლება იყოს ტაქსის 07 talk co7 შეიძლება იყოს Toxie
07 ან ეს შეიძლება იყოს 07 ჩვენ მივიღეთ ჩვენგან
გერმანიაში მხოლოდ ერთი ხელი არ არის
შეუშალო ის, რაც აქ საუბრობთ
მაგრამ ერთის მხრივ ჩვენ გვაქვს ხალხი
ჩატის დასცინის
გამოთქმა მეტი ამ მხარეს
მაგიდაზე და , მეორე მხრივ, მივიღეთ
ბიჭი მიღების fun of
ხელნაწერზე თქვენ იცით,
15 წუთით ადრე შოუ და
მე ვიყავი მისია
ჩვენ არ გითხრათ, როდესაც ეს მისიაა
იყო, მაგრამ დღეს მისია ვიყავი
იქნებ მე ძლივს ძლივს მივიღე აქ
მე გარეთ scavenger hunt ჩვენ დავტოვებთ
ეს აქ არის ის, რაც ჩვენ მივიღეთ
Wellspring Cowboy საწყისი ინდიანა რომ არის
ცოტა უფრო ადვილია, რომ ბევრად უფრო ადვილი იყო
გერმანიის ზოგიერთი ადამიანია
ჩვენ მიგვაჩნია, რომ მისი აქციების E07 შესაძლოა, კიდევ us
აქედან, თუ გსურთ დარეგისტრირდეთ
ჩვენი ნახვა ეს უფასო სერვისის კატეგორიაა
ხუთი dot dot სატელევიზიო გამოტოვოთ ხველა
შუა URL და თქვენ შეძლებთ
იქ აქედან ხუთკაციანი სატელევიზიო ტელევიზია მინდა
გაგაჩნიათ, რომ უფრო მეტი შოუ გაგიწიოთ
კითხვაზე, როდესაც მე გადაწყვეტს ეს მოსწონს okay
იყო დუმილი და ვფიქრობდი, რომ
კარგია, აქ წავიდეთ პეტრედან
ლევი პეტე და გასულ კვირას ისაუბრე
შესახებ ფორმატირება მყარ დისკზე, მაგრამ ფორმატში
მყარი დისკი ამოიღებს მონაცემებს მე
გონება აიღე ამ ხარ შენ
რათა ის მეშვეობით შემიძლია დაგეხმაროთ okay anh
Li დისკი გასულ კვირას თქვენ საუბრობთ
ფორმატირების მყარი დისკი იხსნება
დისკზე მეორე მონაცემები ფიქრობთ
paraphrasing მე მჯერა, რომ ძალიან, თუ თქვენ
წაიშლება დისკზე დანაყოფი
წაშალეთ მონაცემები, რომელზეც ჩვენ ვსაუბრობთ
იყო რამდენიმე კვირის წინ, როდესაც ჩვენ ვსაუბრობდით
დაახლოებით ოჰ, კაცმა მათ უკვე
ეპიზოდი 158 როდესაც ჩვენ ვსაუბრობთ
მონაცემთა უსაფრთხოების მე ვფიქრობ, რომ ეს იყო, როდესაც ჩვენ
საუბრობდა იმ ფაქტზე, რომ თუ შენ
წაშალოთ ფაილები, რომლებიც რეალურად არ არის
წაშლა ფაილები, რა არის
კითხვაზე, აქ და მე ბოდიშს, მაგრამ, რომ ის
ელფოსტა უბრალოდ ცოტაა წაკითხული და
და ეს კარგად არის კარგად, ჩვენ გამოვსახავთ
რას ნიშნავს, თუ წაშლა
დანაყოფი თავად recreating
დანაყოფი დაყოფა, რომ დანაყოფი
დაყენების ახალი ოპერაციული სისტემა ან
რაც უფრო მეტია, თუ ის რეალურად
ამოშლის მონაცემები თქვენი მონაცემებიდან
კარგად
მაგრამ რატომ არის ასე აქ არის კითხვა
აქ, როდესაც წაშლა დანაყოფი
თქვენს მყარ დისკზე არის ოთხი
საათის განმავლობაში ამის გაკეთება, როდესაც თქვენ შექმნით
დანაყოფი დისკზე იღებს მას
ოთხი საათი გავაკეთოთ, რომ ნამდვილად არ
როდესაც თქვენ ფორმატში თქვენი მყარი დისკი აკეთებს ამას
მიიღოს ოთხი საათი გავაკეთოთ, რომ ნამდვილად
არა ისე, რა ხდება რეალურად
თქვენ აკეთებთ იმ პროცესების არის ის
მანიპულირების სტრუქტურა დრაივი
ძირითადად არსებობს ინფორმაცია
წამყვანი რომ ეუბნება drive როგორ უნდა
წაიკითხეთ და ჩაწერეთ ფაილები
მდებარეობს და ისე, რომ ასე რომ, როდესაც თქვენ
გააკეთეთ როდესაც იური გაყოფა მყარ დისკზე
თქვენ შეცვლით დანაყოფის ცხრილს
თქვენ არ რეალურად იცვლება მონაცემები
ეს დრაივში ვხვდები
ალტერნატივა რას ითხოვს იქ
არის ის, რაც უწოდებენ დაბალი დონის ფორმატს და
ეს არის ის, სადაც ის გაიგებს
მრავალი საათი, რადგან ის გადის
სექტორი სექტორში და გაასუფთავებს თქვენს
მყარ დისკზე სხვადასხვა რამ საერთოდ
ვიდრე სტანდარტული ფორმატი ან
გამეორება აქ drive ისე, როდესაც თქვენ
წაშალეთ დანაყოფის ძირითადი ნაწილი
დააგდეს დაშორება იმ ფაილებზე მაშინ
თქვენ შექმნით ახალ დანაყოფს თავზე
რომ ძველი ხერხი არ ხარ
დანაყოფის შექმნა ახალი
განლაგება ნებისმიერი მონაცემები, რომ ახლა აპირებს
უნდა ჩაიწეროს დისკზე ასე რომ, ახლა, როგორც თქვენ
გადანაწილება მონაცემები, რომელიც მართავს მას
ნელა გადაწეროთ ძველი მონაცემები, მაგრამ
სანამ სექტორის მიერ სექტორის თითოეული ნაჭერი
რომ მონაცემები გადაწურა თქვენ კვლავ შეიძლება
თეორიულად შედიხართ ამ მონაცემებით
მონაცემების აღდგენა ჯენტლმენიდან
მყარ დისკებზე აგროვებდა
რეციკლირების ობიექტი, თუ ისინი ხელმოწერით
მონაცემთა აღდგენა მათ მინდა შეძლებს მიიღოს
ამ დისკის შესახებ ინფორმაციის მიღება
უპასუხეთ თქვენს შეკითხვას ხანგრძლივი ამბავი მოკლედ
წაშლა გამყოფი რეჟიმი
ფორმატირება თქვენი მყარი დისკი არ
უსაფრთხოდ გაწმენდა თქვენი მონაცემები დისკზე
ერთადერთი გზა, რომ ნამდვილად გავაკეთოთ, რომ იქნება
დაბალი დონის ფორმატი ან ინსტრუმენტი, როგორიცაა
დერეკ-ის ჩატვირთვა და ნუკ დბანი
რომელიც ყველაფერს გააკეთებს, რომ თქვენთვის კარგია
yeah ომის ძროხის მოხსენიების შეგიძლიათ გამოიყენოთ
dd2- ს თითოეული სექტორის რანდომიზაციისათვის
მართალია, არსებობს მრავალი
სხვადასხვა იარაღები, რომ რამე მსგავსი
რომ DD არის linux linux ბრძანება თქვენ
ამის გაკეთება შესაძლებელია Linux CD- სგან
მოგწონს სრულიად დესტრუქციული, მაგრამ
შეამოწმეთ შოუ, რომელიც ჩვენ გავაკეთეთ
ფაილის უსაფრთხოების თქვენს ვფიქრობ, რომ ეს იყო 158
სადაც ჩვენ განვიხილეთ ისეთი რამ, როგორიცაა დერეკი
spooky nook რომ მინდა იყოს კარგი იდეა
თქვენ okay okay ბოდიში მე არასწორად
კითხვა მეგონა, რომ ის უბრალოდ იყო
ფიქრობდა, თუ მან წაიღო დანაყოფი
თუ არა ის მაინც უნდა ვერ შეძლონ მისი
მონაცემები, როდესაც მან კარგად anima ბურგერი
ჩვეულებრივ, როდესაც საბოლოო მომხმარებელი არ იქნებოდა
სავარაუდოდ არა, ვინმესთან რეალური
მონაცემთა აღდგენის ლაბორატორიული ექსპერტიზა ვინმეს ვინც
კიდევ რამდენიმე პროგრამული უზრუნველყოფა თქვენ
გახსოვდეთ გზა უკან მხოლოდ დააყენოს ის რეალური
სიცოცხლის საუბარი მახსოვს უკან მაქმანი
პიტ კარგად მომწონს, რომ ერთი Windows
3.1 ფანჯრები 3.1 ფანჯრები 95 ფანჯრები 98
კი XP- ში, განსაკუთრებით კი
ადრინდელ პიროვნებებს შეეძლოთ თქვენი ფორმატის ფორმატირება
დისკზე და შემდეგ იყო ინსტრუმენტი მოუწოდა
ეს სერვისი არ გვახსოვს
მენატრება იყო ინსტრუმენტი მოუწოდა undelete
ასე რომ, თუ ეს ფაილი ჯერ კიდევ არ ცხოვრობს
თქვენი მყარი დისკი როგორ არის ის, რომ ეს
იარაღები არსებობდა, რადგან ეს ყველაფერი იყო
ყველაფერს გააკეთებს, რომ ისინი ფეხზე
ინფორმაცია ისე, რომ ეს ფაილი შეიძლება
კიდევ ერთხელ მიმაჩნია
რომ undelete ყოველთვის არ მუშაობს
ყოველთვის არ მუშაობს, რადგან ზოგიერთი
სექტორის კუთვნილი თქვენი ფაილი შეიძლება
უკვე გადაწერილია სხვა ფაილები
სანამ ფაილი არ იყო ნაწილობრივ
გადაწერილი ან სრულიად overwritten
მართალია, ისევე როგორც ეს ასეა
ერთი ფაილი არის მთელი ტორტი ასე რომ, თუ თქვენ
გასაგებია ტორტი და დაუშვებს სხვა რამ
დაწერე ყველა მაშინ
კორუმპირებული მონაცემები
საინტერესოა, რომ ჩვენ ბოდიშის მოხდა რორი კარგია
სასიამოვნო სანახავია ყველასთან მიერთება
ჩვენ ჩეთი ოთახში ჩვენთან შეერთებაა
პირველად ამაღამ მიყვარს
მოვისმინე თქვენგან სტატისტიკა ოთახში
5 ტელევიზია ან შემოგვიერთდით freenode in
კატეგორია 5 ოთახში ყველა უფლება ყველა უფლება ოჰ ძარცვა
არ მიმაჩნია, როგორც მეტყველება, არ შემიძლია დახმარება
მაგრამ ვფიქრობ გაქცეული Conchords მაგრამ
ყოველთვის დავრჩებივარ ჩემი მაღალი მოსწონს ტორტი მინდა
უნდა ნახოთ i გაუშვა, რომ მე უნდა
იყო გზაზე, რომ დღეს უნდა ყოფილიყო
კარგია ჰილარი მადლობა ადამიანებს
მკვდარი რა 001 000 შეგვიძლია დავიწყოთ საუბარი
ორობითი ჩვენ წასვლა Wow გაქვთ მოდის
up yeah რა გვაქვს უფრო მეტი შეკითხვები
კარგად კარგად მიიღებ იმას, თუ კარგია
თქვენ გაქვთ კითხვა, როგორიც მე ვიტყვი
შევიდა სტატისტიკა ოთახი ამბობენ hey რობი F ვთქვა
ერიკ კიდ ის იტყვის, რომ ის დაბრუნდება
კარგად მესმის სამი კითხვა რატომ არის ასე
ჩვენ გვაქვს კითხვა ჰოლანდიიდან
პეტრე მადლობა ჰოლანდიიდან
გამარჯობა parted ჯადოსნური ჩატვირთვის CD არის ubuntu
CD ერთად ბევრი პროგრამების Hmm ok CD
boots სწრაფად კი 256 მეგა pc in
მენიუში იპოვით DD წაშლას მყარ დისკზე
და უფრო წასვლა უფლება გასწვრივ ხაზი
რასაც ჩვენ ვსაუბრობდით ასე გამოცდაზე
დისკის და photorec ფეხზე ფაილი თქვენ
შეიძლება ჩაიწეროს ფაილები არასამთავრობო სამუშაოებში
PC შეგიძლიათ გადაამოწმოთ თქვენი HD ჭკვიანი ერთად
გაყოფილი ჯადოსნური თქვენ ხისტი დისკის
clonezilla და ghosts for linux მიიღოს
ასევე ხისტი დისკოთეკის ასლი
გამოსადეგია თქვენ შეგიძლიათ შეამოწმოთ რა ტექნიკა
აქვს ტექნიკის lister ლამაზი CD for
შენს მსმენელს პეტრე ულოცავს
არ იყო ნამდვილად კითხვა, რომელიც იყო მხოლოდ
მხოლოდ დიდი თავები
ჰეი არსებობს უამრავი უამრავი დიდი პერსონალი
იქ Yeah ეს ჰგავს ჩატვირთვის CD, რომელიც
ჩექმები პირდაპირ linux ის მიიღო ყველა
ეს დიდი იარაღები დანაწევრების თქვენი
მყარ დისკზე და აფიქსირებს რამე ვხედავ გ
ნაწილი ედ რომელიც ფანტასტიურია
დანაყოფის რედაქტორი და ეს ყველაფერი არის
თქვენთვის ხელმისაწვდომი უფასოა
ამ ნახვა მადლობა ჯადოსნური შესახებ
დიახ, ეს არის თავისუფალი დისკი
ახლა პროგრამული უზრუნველყოფა, რომელიც მათ შორის
ჩვენი თავისუფალია ეს ფაქტიურად თავისუფალია
როგორც ჩანს, ისინი შემოწირულობებით მიდიან
ეს სამართლიანი საკმარისია ასე რომ შევხედოთ მას
იქ თქვენ პირველი გადმოწერეთ ფაილი და
გაუხსენით, თუ არის ისო, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ დაწვა
რომ დისკზე და შემდეგ თუ გნებავთ ეს
თუ ეს იყო სასარგებლო თქვენთვის არ ჩამოაგდეს
დისკზე არ ჩამოაგდეს დისკი არ დაარღვიოს
დისკი არ ერიცხება ერიკ არა
დანაშაული მე შეურაცხყოფილი და მაშინ თუ თქვენ
როგორც დისკი, როგორც მე ვამბობ, არის
დავეხმარო ღილაკს და მე მოგახსენებთ
უნდა დავეხმაროთ, რათა ორ მომსახურების, რომ თქვენ
ვგრძნობდი გამონათქვამს, ასე რომ სცადეთ
ნაწილი Magik მშვიდი გვაქვს donate
მაგრამ წვერი ჩვენ დარწმუნებული ვართ გავაკეთოთ okay ვინმე
ყიდვა თქვენ არაფერი მისი ბევრი ბოლო პერიოდში okay
ეს არ არის ის, რაც მე ვიყავი ჩვენთან
ვსაუბრობთ ნაწილში ed magic okay okay
ჯარიმა მე ასე მოსწონს მე ნამდვილად გადმოწერილი
დიდი ინსტრუმენტი Joomla ჩვენ ვმუშაობთ
ჩვენს ახალ კატეგორიაში 5 სატელევიზიო ვებსაიტი ვარ
ძალიან აღელვებს ახალი ვებგვერდი
ძალიან ეკუთვნის უფასო ინსტრუმენტი
Joomla რომ გადაარჩინა ჩემთვის იმდენი დრო და
რა იყო up მე ვფიქრობ, რომ ეს ე.წ. admin
ინსტრუმენტები ის იგივე კომპანია, რომელიც
აკეთებს სარეზერვო პროგრამული kiba
უკან მდე და მხოლოდ ფანტასტიკური ინსტრუმენტი
Joomla და უბრალოდ გადარჩენა ჩემთვის იმდენი დრო და
ასე რომ პირველი, რაც მეგონა, იცი
რა ეს გადაარჩინა ჩემთვის იმდენი დრო ამ
მე ვაპირებ გამოიყენოს ეს მეტი და მეტი
და კიდევ ერთხელ მე ვაპირებ მოვძებნოთ
გზა, რომელიც დავეხმაროთ იმ პირს, რომელიც
შექმნა ეს იმიტომ, რომ ეს უბრალოდ
აპირებს გადარჩენა დროს ეს სასარგებლოა
და ეს არის ის, როგორიც II
სახის აზრით რამდენადაც მაგარი პერსონალი მიდის
იმიტომ, რომ მე შეიძინა
პროგრამული უზრუნველყოფა, მაგრამ ისინი არ აიძულებენ მას
იყო უფასო ჩამოტვირთვა ასე ჰო yeah კარგად
დარწმუნებული ვარ, yeah yeah მე ვფიქრობ, რომ ეს მხოლოდ შესახებ
მიესალმები ჩვენს მეგობარ ჰილარიას
ჰეი რუბი ყველას, მე ვარ ოსი
მე მაქვს უამრავი ამბავი და თუ ბიჭები ხართ
მზადაა, მოგეცათ ეს აქ ჩვენ წავიდეთ
სიცრუე კატეგორიიდან 5 სატელევიზიო ამბავი
ოთახი რამდენიმე კვირის წინ ერიკ იტყობინება
რომ სიხარულს ერთიანობა გამოიყენებს
მაგიდაზე ნაცვლად gnome shell
როგორც შოკი მრავალი დამფუძნებელი კანონიკური
ნიშნის shuttleworth კიდევ ერთი თამამი
განცხადება ოთხშაბათს x ფანჯარაში
სისტემა, რომელიც უზრუნველყოფს საფუძველს
თითქმის ყველა Linux აპარატი იქნება
გამოირიცხება მომავალი გათავისუფლებისგან
ubuntu Canonical ფლაგმანი პროდუქტი ბევრი
X სჯეროდა ცოტა იყოს
დაბრკოლება როდესაც საქმე უკიდურესია
გრაფიკული შესრულება საკმაოდ ცოტა ხნის განმავლობაში
თუმცა დიდი მოთამაშე, როგორიცაა კანონიკური
აქვს ძალა შეცვალოს
Linux მსოფლიოში დიდ განცხადებას ასახავს
გაამჟღავნა , რომ OpenGL ბაზა
ვეილლანდი იქნება ფანჯრის სისტემა
არჩევანი და ubuntu მომავალი გათავისუფლება
გრძელდება უბიძგოს linux მიმართ ულტრა
გლუვი გრაფიკა და ეფექტები ხოლო
Shuttleworth აღიარებს ეს ყველაფერი
x- ზე ის ამბობს, რომ ეს არის
უკიდურესად მძიმე და არ აპირებს
ნებისმიერი უფრო ადვილია Shuttleworth კომპანია სურს
მართოს linux გახდეს საბოლოო
მომხმარებლის გამოცდილება და არ იბადება
დაკარგვის ზოგიერთი თვისებები მისაღებად
მათი ნიშნები დააზღვევს მომხმარებლებს
კანონიკური არის დარწმუნებული ისინი შეძლებენ
შეინარჩუნოს სოფლების უნარი
აწარმოებს x პროგრამებს თავსებადობად
რეჟიმი ისე, რომ ეს არ არის გარდამავალი
უნდა გადატვირთოთ სამყაროში დესკტოპის უფასო
პროგრამული უზრუნველყოფა, ხოლო მას სჯეროდა კანონიკური
შეიძლება ჩაიტაროს რაღაც სამუშაო
ექვსთვიანი დრო Shuttleworth არის
წელიწადში უფრო რეალისტური იქნება
მიზანშეწონილად შეგვიძლია ველოდოთ ამას
შეცვალეთ თქვენი Bluetooth 11-ის დროში
წერტილი 10 გათავისუფლებას მომდევნო ოქტომბერი მიუხედავად
სწავლა ტელუს უნივერსიტეტში
ტორონტოში ოცდაცხრა პროცენტი აღმოჩნდა
მომატება
და ონლაინ უსაფრთხოების დარღვევები
კანადის მრეწველობასა და მთავრობას აქვს
დადგინდა, რომ ღირებულება ამ
თავდასხმები ფაქტობრივად შემცირდა
არსებითად კვლევამ აღმოაჩინა, რომ
ვიდრე დაუზიანებელი უსაფრთხოების გამოვლენას
დრამატული ზრდა ცნობილი დარღვევები იყო
გამოწვეულია უკეთესი უსაფრთხოებისა და გამოვლენის გზით
არსებითად უსაფრთხოების დარღვევები მიმდინარეობს
აღმოჩენილი ახლა, რომელიც არ იქნებოდა
შეხედეთ წარსულში უკეთეს ინფორმაციულ უსაფრთხოებას
ასევე დაკრედიტდება დასკვნა, რომ
უსაფრთხოების დარღვევების ღირებულებაც კი არ არის
თუმცა აღმოჩენილი რიცხვი იზრდება
უსაფრთხოების დარღვევის საერთო ღირებულება იყო
შემცირდა დაახლოებით სამოცდა რვა
გასული წლის განმავლობაში და თუნდაც ერთად
xserve ხაზი იანვარში Apple არ იქნება
აღარ იქნება წარმოება ან გაყიდვა ჭეშმარიტი
სერვერებს შორის ნებისმიერი სერვერის სულისკვეთება სულის შორის
ახლა და შემდეგ მაინც შეასრულებს
სტანდარტული ერთი წლის გარანტია და
applecare პრემიუმ მომსახურება შეიძლება იყოს
შეიძინა დაფარვის სისტემები
დამატებითი ორი წლის linux გრძელდება, როგორც
წამყვანი სერვერის OS და კარგი მიზეზი
ვაშლი მოვიდა სერვერზე ბაზარზე
მხოლოდ გაზრდის linux წილი ჯვარი
ბრაუზერის სანიშნე და პაროლის სინქრონიზაცია
სერვისი x ნიშნები ცოცხალი დარჩება
როგორც ჩანს , საბოლოო ეტაპზე კომპანიები
გაყიდვის um რომ ჯერ კიდევ გამოვლინდა
ახალი მფლობელი, რომელიც შეინარჩუნებს პროდუქციას
ცოცხალია ახალი სერვისი უფასოდ
და პრემია კომპონენტი და დეტალები
იყოს მომავალი, ასე რომ, ვინც თქვენ გაქვთ
უკვე გადავიდა შეგიძლიათ დაბრუნდეს
კიდევ ერთი პროდუქტი bloglines ერთხელ პოპულარული
RSS აგრეგატორმა ასევე დაიხურა დახურვა
გაიყიდა Merkin სავაჭრო
წრე ვაჭარი უზრუნველყოფს
ბიზნეს დირექტორია სავაჭრო ობიექტებში
პატარა ქალაქები უფასო მომსახურება
რჩება და ახალი სერვისები გაიზრდება
ტექნოლოგია ამონარიდები
შეწყდება, მაგრამ ყველა სხვა
თვისებები დარჩება და თუ ოდესმე
გაღიზიანებული იყო, რომ Google Maps ხელმძღვანელობდა
შენ არასწორი გზა ხარ არასწორი
მიმართულებები მაინც შეიძლება იყოს
მადლიერი შეცდომა გამოიწვია ომი
Google აფიქსირებს ჰაერს მის რუკაზე
ცენტრალური ამერიკა, რომელმაც მისცა
ნიკარაგუის მეთაურები და საბაბი
დაარღვიოს სადავო ტერიტორია, რომელიც ასევე ითხოვდა
კოსტა რიკა Google- ს ოფიციალურმა წარმომადგენელმა აღიარა
რომ ეს საზღვარი უცვლელი იყო
მან შეცვალა თავისი შეცდომა
დაკვირვება და თევზი
სახელმწიფო დეპარტამენტის რუკა კოსტა რიკაში
არმია არ არის ძალიან სასიამოვნოა
ნიკარაგუის ხელისუფლებამ გააპროტესტა
Google- ის კორექტირება ამბობს, რომ ტექნოლოგია
გიგანტი მას უფლება აქვს პირველად მიიღოთ
სრული სიუჟეტები კატეგორიაში 5 TV /
ახალი ამბების ნომერია 5 ახალი ნომერი
სამეცნიერო სავარჯიშო როი უ-ნაშთან ერთად
შემოწირულობებიდან გაძღოლის სიბრძნე
becca ferguson და ჩვენი საზოგადოების
მაყურებელს, თუ ფიქრობთ, რომ გაქვთ სიახლეები
სიუჟეტი, რომელიც ღირსეულად არის ნახსენები
მოგვწერეთ საინფორმაციო ოთახში ხუთ კატეგორიაში
dot სატელევიზიო კატეგორიაში ხუთი ტელევიზია ჩამოიყვანეს
ამ ნაწილში თქვენ პლანეტის კაპიფსო
მასიური Multiplayer ონლაინ თამაში არის
ხელმისაწვდომია როგორც უფასო download cat5
ტელევიზორი / calypso ახლა კიდევ ერთხელ თქვენ მოხვდით ეს
გადმოწერილი და დაინსტალირებული თქვენს Windows
კომპიუტერი დარწმუნდით, რომ თქვენ ამბობთ, hi და
არსებობს რაღაც ყველასათვის აქ
პლანეტის კაპიფსო ნადირობისკენ
ხელოსნობის და მხოლოდ უბრალო სოციალიზება და
რომელსაც მეგობრებთან ერთად გაერთე
გადმოწეროთ უფასოდ cat ხუთ dot TV
/ კალიფსო თუ თქვენ Linux მომხმარებელი მოსწონს
მე, რა თქმა უნდა, ეს ღირს
ორმაგი ჩატვირთვის კატა ხუთი dot TV / Calypso მე
დაინახავთ პლანეტას კალიფსოზე
ეს არის კატეგორია 5 ტექნოლოგია TV თქვენ
მოგვწერეთ ონლაინში სამჯერ
dot სატელევიზიო თქვენ ნახეთ პლანეტის calypso იქ მე
დაინახე და ვიცი, რომ ხალხს მოვუწოდებ
შეამოწმოთ, რომ ეს პროგრამული უზრუნველყოფაა
ფანტასტიკური თამაში ხელმისაწვდომია როგორც თავისუფალი
ჩამოტვირთვა კატა ხუთი TV / calypso და
ეს არის უახლესი ეს ის ეფუძნება
ტირილი 2 ძრავა ის არის, თუმცა
რომ ეს ასე გრაფიკული ინტენსიური ბევრი
ხალხს პრობლემები აქვს
ხანდაზმულ ტექნიკას, ამ კვირაში გადმოვცე
გასარკვევად ეს შეიძლება გაკეთდეს მაქვს
გონივრულად კარგი კომპიუტერული სისტემა მაქვს
quad-core q 6600 i7 ტიპის აყენებს მას
სირცხვილისთვის, მაგრამ ეს იყო სამართლიანად
ღირსეული პროცესორი და რა თქმა უნდა
quad core ის მაძლევს ცოტა მეტი
ძალა, ვიდრე საშუალო სახლში
კომპიუტერი მე რვა gigs of RAM მე
მიიღო ლამაზი ვიდეო ბარათი ახლა
ის, რაც ჩვენ გვსურს , გინდა
460 საწყისი nvidia მაგრამ სხვა კომპიუტერი
რომ მე მაქვს მხოლოდ სწორი
ძირითადი ძველი კომპიუტერი არის პენტიუმ 4
ძველი სტილი 478 სოკეტი პროცესორი ასე რომ მე
ვიცი, რომ ბევრი მაყურებელი ცდილობდა
შეამოწმეთ იგი და ჰქონდათ საკითხები
მიღების მიღების ეს გაშვებული მათი
სისტემები ახლა მე არ ვიტყვი, რომ არ ვამბობ ამას
თქვენ შეგიძლიათ მიიღოთ მუშაობა ისევე როგორც თქვენ
შეიძლება ხანდაზმულებში quad core სისტემაზე
კომპიუტერი, მაგრამ შემიძლია შემიძლია ვმუშაობ
შეგვიძლია მივიღოთ ეს დაკვრა რა თქმა უნდა
ჩვენ შეგვეძლო კომპიუტერი რომ ვიყავი
ტესტირება სწორედ აქაა და ეს ასეა
ხედავთ 3.2 Gigahertz Pentium 4 რომელიც
გვიჩვენებს, როგორც 2.1 1 გიგაჰერცი ორი
რა თქმა უნდა, არაფერია
გამონაკლის და შემდეგ ვიდეოზე
ბარათი ამ მანქანაში არის ნვიდია
geforce 7600 GS იმდენად დაბალია ბოლომდე
ვიდეო ბარათი ამ კომპიუტერში რამდენადაც
თანამედროვე specs წასვლა, რადგან თანამედროვე specs ამბობენ
okay 7600 ძალიან დაბალია
ასე რომ, შესაძლოა, თქვენ შეიძლება ჰქონდეს რაღაც კი
უკეთესია, ვიდრე ვიცი GP- თან
შეიძლება დღემდე 7600 ალბათ
საუკეთესო თქვენ აპირებთ მისაღებად GP
როგორც ხანდაზმული კომპიუტერი მოსწონს ეს ასე
ეს საკმაოდ დათარიღებული კომპიუტერია 3.2
gigahertz pentium 4 socket 478 მხოლოდ
ჯი, მაგრამ ხარვეზს აქვს 70-300 SE
მაშინ რა ხდება 70-300
ჩვენ სინამდვილეში მართლაც დაბალია
3d რადგან ეს ბარათები განკუთვნილია
საოფისე გამოყენება მათ არ იციან სათამაშოებისთვის
ყველა იმდენად თუ არა ჩვენ შევძლებთ
რომ ის აპირებს სისტემაში რომ არის
რომელიც აპირებს სახის სცადოს
ასე რომ შეასრულა ეს სისტემა
სადაც თქვენ იცით, ჩვენ ნამდვილად ძველი
ტექნიკა გვაქვს ძალიან ძირითადი ვიდეო
ბარათი დღევანდელ სტანდარტებთან შედარებით
ძირითადად ჩვენ ვაპირებთ მიიღოთ გრაფიკა
ეძებს სახის მოსწონს ეს, სადაც ყველა
ტექსტურები წავიდა იქ ჩემთვის თამაში
რა კარგია ის, რომ როცა რამეა
არ გამოიყურებოდეს ყველა მოსწონთ ისინი
ასე რომ, რასაც ჩვენ გავაკეთებთ არის ჩვენ წასვლას
პარამეტრები ეკრანზე აქ და პირველ რიგში,
რომ გსურთ გააკეთოთ ის არის, რომ გსურთ
შეიცვალოს გრაფიკული ხარისხი უსაფრთხო რეჟიმში
რომელიც ძირითადად იღებს ყველაფერს და
უბიძგებს მას უსაფრთხო დონეზე, რომელიც არის
უსაფრთხო რეჟიმში ეს მოსწონს ის თიშავს ყველა
ეფექტი ძირითადად ასეა
თქვენ გაქვთ სუფთა ფურცელი და შეგიძლია
დაიწყება ამაღლების ხარისხი გარკვეული
ელემენტი, როგორც მიდიხარ სხვადასხვა ვიდეო ბარათებს
სხვაგვარად რეაგირებენ სხვაგვარად
shaders ასე რომ, თუ თქვენ მიღების ბევრი
ციმციმის სრული ეკრანის რეჟიმში შეიძლება
მინდა ითამაშოს გარშემო shader ან
თქვენ შეიძლება სცადოთ კი windowed
რეჟიმი ზოგიერთი ძველი ბარათები გააკეთებს
ბევრი უკეთესი windowed რეჟიმში განსხვავებით
სრულ ეკრანზე, რადგან სრულ ეკრანზე ეს
კარგად იქნება საქმე
განსხვავებულად თქვენი shaders მაგრამ შემდეგ
კიდევ ერთხელ თუ თქვენ გაქვთ ბევრი Flickr
და windowed რეჟიმში შეგიძლიათ ცდილობენ სრულად
ეკრანზე და ეს შეიძლება საპირისპირო იყოს
რამე ასე უკან ჩემი ეკრანზე აქ მე მითითებული
ყველაფერი უსაფრთხო რეჟიმში და ის ითხოვს
მე თუ მინდა მიმართოს ასე რომ მე წავიდეთ წინ
რომ და შემდეგ მე შემიძლია წასვლა მოწინავე და
თქვენ ხედავთ, რომ შემიძლია შევცვალო ჩემი avatar
ხარისხი, რომელიც ამჟამად უსაფრთხოა
რეჟიმი და გაზრდა რომ ვთქვა საშუალო და
მოყვება ჩემი ტექსტური ხარისხი მხოლოდ
ცოტა რამ მხოლოდ მისაღებად რამ ტესტირება
და ნახავთ, როგორც მე ვრცელდება, რომ
ტექსტურები არსებითად უკეთესია
რა იყო ადრე და თქვენ ასევე შეამჩნია
რომ ეს არ არის choppy რამდენადაც
ფაქტობრივი გეიმპლეი მიდის იმიტომ, რომ მე დავბრუნდი
ქვემოთ თქვენ იცით ვიცი ჰორიზონტზე
მაგალითად მე ვერ ვხედავ არაფერი მიღმა
ბორცვები მე ვერ ვხედავ არაფერი მიღმა
ველი, რომელიც ამჟამად ვდგავარ
იმიტომ, რომ მე ძირითადად გავაკეთე ეს
მე ვთქვი, კარგია, მე საერთოდ არ მჭირდება
სპეციალური ეფექტები ჰორიზონტის მიღმა
არ უნდა ნახოს ვარსკვლავები I
არ უნდა ნახოს ღრუბლებში
ასე რომ მე მხოლოდ ლურჯი ცისფერი მივიღე
და ამიტომ მე გამორთულია ბევრი რამ
რაც უფრო მაღალ გრაფიკას მოითხოვს
ძალა, ასე რომ თქვენ ხედავთ ტექსტურები
ჯერ კიდევ არ არის სრულყოფილი, მაგრამ რამდენადაც
გეიმპლეი მიდის, რომ რეალურად ვთამაშობ
პლანეტა კალიფსო კარგად არის, ასე რომ ეს არის
გზა უსაფრთხო რეჟიმში დაწყებულით
შეუძლია ნელა გაზარდოს ხარისხი
საქართველოს სხვადასხვა ცვლადები თუ თქვენთვის
რომ მსგავსი რამ არის shaders
მოქმედი სახის finicky შემდეგ მას
უსაფრთხო რეჟიმში და დაამატეთ ძალიან დაბალი და შემდეგ
ვრცელდება და დაინახავს, თუ დაინახავს თუ არა
მოდის და მუშაობს მაშინ მიიღოს ძალიან
სხვადასხვა პარამეტრები მე არ წავიდოდა
უფრო მაღალია, ვიდრე საშუალო ხანდაზმული ხანში
კომპიუტერი და თქვენ შეძლებთ იმედია
შეღწევას თამაში შეძლებს მიიღოს ეს
დაკვრის წერტილი, როგორც ხედავთ იქ
იმ აპარატით, რომელსაც ჩვენ შევძლებთ
მიიღოს იგი სრულიად დაკვრადი
7600 GS ბარათი, რომელიც კარგად არის ქვემოთ
მინიმუმამდე თამაში და ჯერ კიდევ ხდის
ეს მხოლოდ ჯარიმა სათამაშოდ არსად
ახლოს ხარისხის რა მე მისაღებად
ჩემი 460 gtx რა თქმა უნდა ტექსტურები
არა იმიტომ, რომ ყველაფერი მაქვს
უსაფრთხო რეჟიმში, მაგრამ მისი ფუნქციონირება ასე
რომ მხედველობაში მაქვს იმედი, რომ თქვენ
მისცეს ლელო cat5 TV / calypso და ერთხელ
თქვენ გადმოწერილი და დაინსტალირებული
დარწმუნდით, რომ ნება მომეცით ვიცი, რადგან მინდა
მიყვარს შეხვდება up თქვენთან ერთად თამაში და
და ვთქვათ, ჩვენ რეალურად ჩვენ რეალურად ვართ
საკუთარი აქ არის ერიკ
კარგად გვაქვს რამდენიმე მანქანა
თამაშში პლანეტის კაპიფსოში ისე, რომ ჩვენ
შეიძლება რეალურად არ ვიცი, თუ შეგიძლია
ფართო გადაღებული აქ მხოლოდ იმიტომ, რომ ჩვენ
მხოლოდ იქ, სადაც მე კარგად ვარ შთაბეჭდილება ემილი
კარგად მანქანები, რომ ჩვენ შემიძლია შემიძლია
აიღოს 16 მგზავრი
ექსკურსიები და რამე ასე რომ ასე
იქნება ბევრი გართობა აქვს გარკვეული
კატეგორიაში 5 მაყურებელი შემოგვიერთდა პლანეტაზე
კალიფსო და ბევრი გართობა და ბევრი
პერსონალის მიმდინარეობს პლანეტის calypso უფლება
ახლა რობოტი შემოჭრა წასვლა გზაზე
მოგზაურობა ნამდვილად წასვლა გზის მოგზაურობა იხილეთ
ზოგიერთი რობოტი ექნება გარკვეული fun ასე მისცეს
სცადეთ cat5 TV / calypso და იმედი მაქვს
რომ ის დაგეხმარებათ გაშვებული
თქვენს ძველი ძველი სისტემა იქ ყველა
უფლება გამოიყურებოდეს კარგად huh თქვენ გამოიყურება
მოსწონს gamer მე მე დადებს ya თუ მე SAT თქვენ
ქვემოთ Wolfenstein ვიცი, რომ შეწყვიტოს თუ მე SAT
თქვენ ქვემოთ პლანეტის calypso თქვენ
შევქმენით avatar და ჩვენ აქ და ჩვენ
და ჩვენ მხოლოდ საღამო გვქონდა
ფსონს, რომლითაც სარგებლობენ, ჩვენ ვსვამთ
ყავის დროს ჩვენ ამას ვაკეთებთ
სასმელი ყავის okay ნეტავ ბევრი
გართობა ჩვენ უნდა გავაკეთოთ ამის გაკეთება
მხოლოდ ამჟამად თამაშობენ ვინმეს
გაგზავნა ჩემთვის ოთახში კატეგორიაში
ხუთ dot სატელევიზიო რა თქმა უნდა, ჯონ აქ არის და
ამბობდა, რომ ის იხსენებს, რომ გახსოვდეთ
მაინც მინდა, რომ აქციოს ქვემოთ თქვენი avatar
ხარისხიანი და სხვა პარამეტრების დაკავების ადგილებში
რა თქმა უნდა, თუ შენ ხარ თუ ხართ
სადაც ასობით ადამიანია
იმიტომ, რომ სისულელეა პლანეტაზე
კალიფსო არის შენი ურთიერთქმედება
რეალური ადამიანები მთელს მსოფლიოში
okay ჯონ მაგალითად მე საკმაოდ ხშირად
იქ და ჩამოკიდებული მასთან თამაში
მაგრამ შეიძლება იყოს ადგილი, სადაც არის
200 ადამიანი და ასე რომ, თუ თქვენ გაქვთ ნამდვილად
მართლაც დაბალი ხარისხის სისტემა შეიძლება იყოს
შეიძლება ძნელია გადაადგილება ამგვარად მიღებისას
რა თქმა უნდა ნაწილაკების ნაწილაკების ეფექტი და
მსგავსი რამ გამორთულია
ძველი სისტემა ძალიან მნიშვნელოვანია, რადგან
ამგვარი რამ შეიძლება შენ შეგიძლწოს
დიდი დრო, მაგრამ რა თქმა უნდა, თუ შეამჩნია ლაგი
აქციოს რამე ცოტა ოცი
ჯეიმსონი ამბობს, რომ ის თამაშობს, მაგრამ არის
საშინელ კარგად მე მიყვარს შეხვდება
მასთან ერთად ჩვენ საშინელება შეგვიძლია
ერთად არ ვარ კარგი
ნებისმიერი საშუალებით მე ვარ სოციალური თამაში მე მინდა
მსაჯული არ ვარ სოციალური gamer მე წასვლა და
მე საკმაოდ ბევრი უბრალოდ გათიშეთ და მართოს
გარშემო ხალხი და მაქვს კოსმოსური
რომ მე შემიძლია ფრენა ეს საკმაოდ მაგარი კარგად
ჯონ თქვენ არ მმართებს ჰარვი კრაფტინგი ჯონ
აქვს ჰაერსაწინააღმდეგო ის მე არ შევიძინე 12 არა
in-game კარგად არ არის რეალური hovercraft okay
ფრთხილად იყავით ნიანგები მე არ ვარ
ეს იყო ალიგატორი მე ვსაუბრობდი იყო
Alligator ასე რომ თქვენ უკვე tweeting
ამ კვირაში მე ერთი ღამე არ გამომიგზავნე
იყო ტრავმირებული ჩემი ბოლო tweet როდესაც მე
წავიდა და დაინახა ეს საუბარი
შენი შარშან თქვენ იცით cuz მე რეალურად
მინდა, რომ ხალხში გატარდეს, როდესაც ისინი
არეულობა მათ ელფოსტაში და სხვა რამ
ეს არ მომწონს ერიკ ოდესმე შეამცირებს ჩემს არა
ცას კი არ გყავს შენიშვნები
ხელები მე შენიშვნა შოუ ამბობდა
ამ სიტყვას არასწორად იყენებთ და ის ამას გააკეთებს
ხაზგასმით აღინიშნოს კონკრეტული სიტყვა თქვენ იცით
რასაც ჩვენ ვხედავთ ქვემოთ აქ ჩვენ მივიღეთ
ამ ბალიშები და ის ახლა მე ვხედავ
სად მიდის, რა ხედავთ?
იყო და შეიძლება ჰილარი შეიძლება იყოს
ამ სამუშაოს უკან ერიკ გასულ კვირას მივიღე
ჩემი გამოსავალი იყო, რომ მე მივდივარ
მიფიქრი ოჰ მე უკეთესი გამოგიგზავნით წინააღმდეგობა
რომ თქვენ იცით რა შემიძლია მულტიტასია და მე
ამის გაკეთება და თუ არ მჯერა მე
რომ იგი ამტკიცებს, მოდით მოდით ეს მხოლოდ
უკეთესი ხედვა მოდით განიხილოს ბოდიში ბავშვები მე
არ ყოფილა tweeting როგორიცაა გიჟები mm-hmm
ჩვენ უნდა გავაკეთოთ მე არ ვარ დარწმუნებული მაქვს
საბაბი კარგად არ გავაკეთე ეს არ
საბაბი უნდა ურიგოთ ბოდიში, რომ მე
არ მითქვამს, რომ მე არ მჭირდება
ეს ახლა მე შემიძლია ამის გაკეთება სწორი
ნამდვილად უყურებთ
ერიკ თქვენ ამტკიცებდა, რომ თქვენ არ შეგიძლიათ უარყოფენ ამას
ჩემი მეგობრები ერიკ ვერ შეძლებენ multitask სისტემაში
ბოლო კვირების განმავლობაში ამ კვირაში ტრიეტები ერიკ ოჰ
დიახ Oops ჩემი tweets წმინდა კაცი მე ვარ
საშინელი ამ იმედი მაქვს, რომ თქვენ ხალხი სარგებლობს
ამ კვირაში ამ კვირის კატეგორიაში 5 შოუ
ჰილარი რას ფიქრობთ, რომ მე
ვფიქრობ, რომ საკმაოდ ველურია, რომ თაფლი
დაუჯერებელი დაუჯერებელი მადლობა
რომ ერთი ერიკ რა სხვაგან გვაქვს
უკანასკნელი tweets გვაქვს ჯო არა ბეკონი ვინ
ამბობს hey congrats to fedora გუნდი
გათავისუფლდეს Fedora 14 და შემდეგ იგი უზრუნველყოფს
download link სპეციალურად fedora- სთვის
და იონა ბეკონი, რა თქმა უნდა, მე ვარ
მჯერა ის, როგორც საზოგადოების ხელმძღვანელი
პატიოსანი რამდენჯერმე ტუტუში მიდის
კანონიკური ასე ძალიან მაგარი მისთვის უნდა იყოს
გილოცავთ თანხმობას და რა თქმა უნდა
fedora 14 გამოდის აყენებს, რომ არის
ფანტასტიკური რამ სხვაა Fedora
განაწილების Linux და რა თქმა უნდა თქვენ
შეგიძლიათ დაიცვას ჯონოს ბმული, თუ გინდა
მინდა შეამოწმოს იგი out cocopuff ამბობს
შეიძინა Android ტაბლეტი თუ რაიმე
იყო შესაძლებელი კანადაში
კანადას მთელ რიგებში ვარ დარწმუნებული
ვფიქრობ yeah შეუძლია შეიძინოს ტაბლეტი
რომელიც ეფუძნება Android იქნება
ფანტასტიკური მე ვიცი, რომ ჩვენ ვაპირებთ
დაიწყეთ ეს ყველაფერი გამოდის
მე თითქმის მაინტერესებს კაკაო puffs რა
ვფიქრობ, რომ ეს განცხადება, რომ
ჰილარი მოგვაწოდა დღეს ლუბუნტუუს შესახებ
ჩვენთან ერთად ჩამოსვლის სისტემის შეცვლა
ცოდნა, რომ ისინი
გადართვა ერთიანობა, როგორც ეწინააღმდეგებოდა gnome
ჭურვი ნამდვილად იგრძნობა Ubuntu
მიმდინარეობს ამოძრავებს და ეს მხოლოდ ჩემი
საკუთარი მოსაზრება, რომლითაც იმოძრავებს
ტაბლეტი ცვლილებები, რომლებიც ისინი არიან
რაც ხელს უწყობს სისტემას
მაგალითად , ნებისმიერი წლის შემდეგ
აპირებს დააჩქაროს გრაფიკა
სადაც თეორიულად შეგვეძლო ვთქვათ
თქვენ იცით ყველა იმ მრავალრიცხოვანი შეხება
iPad- ის ფუნქციები მოულოდნელად ხდება
Linux- ში ხელმისაწვდომი ჩემი თეორია იქნება
რომ ჩვენ არ ვაპირებთ, რომ ვხედავ არა
მხოლოდ Android დაფუძნებული დაფები
მაგრამ ახალი ბუმი დაფუძნებული დაფები არიან
იქნება ნამდვილად მაგარი რამ მოდით
ამბობენ, და იმედი ვიქონიოთ, ერთი წლის შემდეგ
რა თქმა უნდა, მე ვფიქრობ, რომ აღინიშნა, რომ ქვემოთ
ეს ცხრა ცხრა არ იქნებოდა
გასაოცარია, თუმცა იყო თუ aboon to
დაფუძნებული ან linux საფუძველზე მინიმუმ გარეთ
Android androids ფანტასტიკური რა თქმა უნდა, მაგრამ
მე ვფიქრობ, რომ Android უფრო მეტია
სმარტფონი მაგრამ მერე ისევ იგივეა
სახის იდეა ძნელი სათქმელია, მაგრამ მე სახის
იგრძნონ სიკეთე, რომ ითხოვს ამისათვის
კაკაო puffs მე თქვენთან ერთად იქ მინდა
უყვართ ტაბლეტის ნახვა, რომელიც მე შემიძლია
ჩემს ხელში რომ არის linux დაფუძნებული, რომ
იქნება ფანტასტიური ასე რომ ნებისმიერი თქვენგანი ტაბლეტი
იქ მხოლოდ გაოცებული, რადგან რობი იქნებოდა
როგორც ეს ნიკონია, ეს არის iPad
ეს კარგია, ახლა კი კონკურენციას გავუწევდით
ეს და ასე უეცრად მიდიოდნენ
დაინახოს ზოგიერთი გაშვების და ჩვენ ცნობით
რამოდენიმე წლის განმავლობაში და ა.შ.
ბევრი მათგანი იწყება და შემდეგ მარცხდება და
ბევრი მათგანი გვესმის, მაგრამ შემდეგ ისინი
ვერ მოხერხდა ან ისინი არ არიან მრავალრიცხოვანი შეხება ან ისინი
არ იცით, რომ ისინი იკვებება
ფანჯრები და სანამ შეგიძლიათ დააშოროთ ჩართოთ
პერსონალის ეს არ არის იგივე ეფექტი მეგობარი
მეუბნებოდა დღეს, როგორც თქვენ არ შეგიძლიათ დააშოროთ
ხატულაში და აქვს განცხადება
რეალურად იყოს ხატი და ყველაფერი ეს
სახის ფანჯრები ასე იქ
უნდა იყოს კიდევ ერთი ოპერაციული სისტემა
ამ ტიპის ტაბლეტი, რომელიც არ არის
ფანჯრები, რომ არ არის Mac OS ან iOS i
უნდა ითქვას, რომ ლელო გაეცანი
ღია suse არის დაყენების ახლა მეშვეობით
ვირტუალური მანქანა გამოიყურება ლამაზი ჯერჯერობით და
გაიგზავნა, რომ linux სტატისტიკა ჩართული
twitter com და რა თქმა უნდა ღია suse არის
სხვა linux განაწილების ასე არ
ვიცი, რომ კარგი იდეა არსებობს აღსანიშნავად
geek მისცეს ცდილობენ თქვენს ვირტუალურ
მანქანა შეგიძლიათ დააყენოთ VirtualBox- ისთვის
უფასო ვირტუალური საქორწილო ორთქლის მიღება
რაღაც აღვნიშნო ვირტუალური ყუთში
ვინმეს მითხრა, არ მივხვდი
რომ თქვენ მიიღებთ უფასო ვერსიას
ვირტუალური ყუთი იმიტომ, რომ გავიგე
ვირტუალური ყუთისა და თავისუფალი ვერსია
ის, რაც მე ნამდვილად უნდა განვმარტო
როდესაც თქვენ საუბრობთ ვირტუალური ყუთში
როდესაც ჩვენ ვამბობთ არა თავისუფალი
ეს ხდება ეს აპირებს astound
თქვენ თავისუფლად თქვენ არ გადაიხდი
ეს მაშინ, როდესაც ჩვენ ვამბობთ, უნაღდო რას ნიშნავს
კონტექსტი რაღაც მსგავსია ვირტუალური
ყუთი არის ის, რომ არსებობს მძღოლები, რომლებიც
შედის ქვე-სისტემები, რომლებიც არიან
შედის და მხარდაჭერა firmwares რომ
შედის არათავისუფალ ვერსიაში
ეს არ არის თავისუფალი მათი საკუთრების
ისინი არ არიან ღია წყაროები, მაგრამ პროგრამული უზრუნველყოფა
თვითონ არ აქვს მნიშვნელობა რომელი ვერსიაა
შეიძლება წავიდეს სრული ვერსია
virtualbox არათავისუფალი ვერსია და ეს
თქვენ არ უნდა გადაიხადოთ ისე, რომ
განაცხადა ვირტუალური Box in virtualbox org
და ჩამოტვირთოთ ნებისმიერი Linux
დისტრიბუცია და მივცეთ მათ სცადოთ
თქვენ ubuntu იწყებთ და თქვენ საინტერესოა
შესახებ ღია suse ან fedora 14 გსურთ
გინდა, მაგრამ არ გინდა
ჩაიდინოს იგი ან თუ თქვენ იყენებთ
ფანჯრები და თქვენ იცით მე მიყვარს ცდილობენ
ბუმი 2 მე მიყვარს სცადოთ linux download
ვირტუალურ ყუთს მიიღებთ თქვენს კომპიუტერში
თავისუფალი და შემდეგ შეგიძლიათ სცადოთ რომელიმე ამ
ოპერაციული სისტემები ვირტუალური
მანქანა და სწორედ ეს არის მარკ
აკეთებს მათ უამრავი დიდი იდეა ლოტი
რესურსების აწარმოებს, რომ კარი გჭირდებათ
ორივე საკმარისი რესურსი ჰქონდეს
ოპერაციული სისტემები მასპინძელი და სტუმარი
ყველაზე თანამედროვე სისტემები აპირებენ
რომ თქვენ არ აკეთებთ თქვენს p4- ზე
mmm ეს იქნება საკმაოდ laggy მაგრამ თქვენ
გაქვთ, როდესაც თქვენ მუშაობთ ძველი
სისტემა, როგორიც თქვენ მოელოდა
უნდა მიიღოს თქვენი თამაშები და მოჭრა
გრაფიკული ვერ მოველით, რომ აქვს
სუპერ შესრულება p4- ზე, რომელიც მხოლოდ
ისე, რომ არის, მაგრამ yeah შეიძლება
ალბათ ამის გაკეთება ორი gigs of RAM არა
სავარაუდოდ დაგვჭირდება ამის გაკეთება ადრე
RAM- ის მინიშნებები მინიმალური იდეაა
ჩანაწერები მე ნამდვილად tweeted, რომ ჯონ თქვენ
იპოვე ეს საინტერესო ვთქვი
pogoplug ხდის იმდენად ადვილია მე ვიყავი
შემოიფარგლება 140 სიმბოლოზე, ასე რომ მე მქონდა
აიღოს სიტყვა ასე რომ მე okay ჩემთვის
გააგზავნეთ ყველა ფოტო კრისტისგან
ქორწილი გალერეა სლაიდშოუ
სრული რეზოლუციის სურათების ჩამოტვირთვა
და previews ასე ლამაზი ჯონი ოთახი
ასე რომ არსებობს სხვა ციფრები კარგად მე
უნდა გაეტეხათ , რადგან მოჭრილი მქონდა
სიტყვა იოანე თქვენ მიიღო pogoplug
გაზიარების შემდეგ ქორწილი, რომელიც ყველა
თქვენი ფოტოები ქორწილი
ყველაფერს გააკეთებს, თუ როგორ იყო ნავიგაცია OH
ხომ არ გამოიყურებ პატარა შეცდომებს?
ვერავინ გამოგიგზავნე
Pogoplug წილი არ მიიღოთ შევხედოთ
რომ ან იყო ქრისტე ეძებს ამას
უნდა ვიყოთ ქრისტესი ოჰ კრისტი
შევხედე მას, რომ მე მიყვარს
ჰქონდა ნახვა, მაგრამ მან გაიზიარა მათ
შენთან ერთად მე ვფიქრობ, რომ ასე იყო
რა ადვილი იყო ის, რომ მე ძირითადად მივიღე ყველაფერი
რომ პერსონალის მე ამას ჩემს pogoplug
და თქვენ მიიღებთ მას ელფოსტით ასე რომ ყველა
იმ მაღალი რეზოლუციის გამოსახულებები, რომლებიც თქვენ
დაბეჭდილი ისინი ყველა ჩამოვიდა ჩემი pogoplug
მაგრამ საინტერესო ისაა, რომ მე
გაატარა იმდენად გავატარე ამდენი დრო იოანე
ცდილობს გახსოვთ ღამეს
ქორწილი იმიტომ, რომ აშკარად
თქვენ შეშფოთებული მისაღებად სურათები და
და სწორად სწორად ასე ვთქვი კარგად
მე ყველაფერს გავაკეთებ იმისათვის, რომ ცდილობენ მიიღონ მათ up
როგორც სწრაფად, რაც შეიძლება მე შევეცადე
PHP გალერეები და რამ, როგორიცაა მე
ეგონა, რომ ეს ერთად პატარა საიტი
მისთვის არაფერი არ მუშაობს, რადგან მე ვარ
გამოიწვიოს ბედნიერი, როდესაც საქმე ეხება
კამერა მე ვფიქრობ, როგორც ასობით
ფოტო და ასე არც ერთი ნაწილი არ იყო უბრალოდ არ
კარგად მუშაობს, როდესაც შენ ძველი ხარ
დრო, რადგან საბოლოოდ ცდილობდა ყველა
რომ პერსონალის შექმნის მცდელობის შემდეგ
გალერეა და ატვირთვა, როგორც PHP ან
HTML გალერეა მხოლოდ ის უბრალოდ რამეა
ყველა იმ ფოტოებთან ერთად არ მუშაობს
ვიდეოში და ამ და რომ მე ვთქვი
რასაც მე ვაკეთებ, მე ყველა და მე წავედი
გადაარჩინა ისინი pogoplug და მე ვიყავი
ისევე როგორც რატომ არ გავაკეთე ეს პირველი
დრო ყველა ეს იყო ცოტა მომდევნო დრო
ამიტომ მე მათ pogoplug მე დააყენა
christian john ელექტრონული ფოსტის მისამართი და წავიდეთ
მოიწვიე და ბუმი აქვთ ელ.ფოსტა
რომელიც ამბობს Robbie დასძინა ფოტოები
საქორწინო საქორწინო ჯონის ქორწილი
დაწკაპეთ იგი და მყისიერად ისინი მივიღე
ხელმისაწვდომობის მინიატურების მათ შეუძლიათ დააწკაპუნეთ
მათზე ეს აფეთქდა მათ გადახედვისას
ფანჯარა მყისიერად მაშინ მათ შეუძლიათ ჩამოტვირთოთ
სრული რეზოლუციის გამოსახულებები ასეა
დიდი იცით შვიდი მეგაბაიტი გამოსახულება
თუ მათ სურთ ბეჭდვა ან რამ
ისევე როგორც კარგად და შემდეგ დაწკაპეთ ვიდეოები
ეს იყო ფანტასტიური ტკბილი და ახლა თქვენ
ვიცი, რომ მე ჩემი pogoplug როგორც
გარე მოწყობილობის სარეზერვო და საგნების
როგორიც პირველ რიგში, მაგრამ ახლა მე ვიყენებ მას
მომწონს გიჟები ქორწილის შემდეგ
გამოიყენეთ უფრო და უფრო მეტი გაზიარებისთვის
ფოტო შემდეგ ჰოლივუზე მოვიდა მეორე დღეს
რადგან ქორწილი იყო შაბათი
ჰელოუინი იყო 31-ე დღეს და ასე შემდეგ
რა თქმა უნდა, ასე დასრულდა
ყველა ჩვენი ჰელოუინის ფოტო და შეუზღუდავია
ვიდეო ამბობს ჩემს ოთახში
trek ერთიანი ერთად ვიდეო კამერა
გაუზიარეს მას ოჯახთან და მეგობრებთან
როგორც კარგად არის პატარა ბავშვები
და ძაღლების ჰელოუინი pogoplug არის
ფანტასტიკურს ვიყავი ერთი ბიჭი, ვუყურებ მას
კაპიტანი კირკი ვუთხარი, რომ ცუდი შოუ იყო
mm-hmm ის მარცხენა ვეუბნებოდი მეთაური grub
რომლის შესახებაც მელ და ამ tweets მე
დაადანაშაულებ ამ tweet at me მე
შენს მოულოდნელ ინტერესს სცილდება ვარსკვლავისთვის
Trek შემდეგი თაობა კვლავ მეგონა
მე მივიღე მეტი ეს 15 წლის წინ და ფოსტით
ამასთან ერთად, მე უბრალოდ უნდა თქვა, რომ არასდროს შეიძლება
მივიღე ეს შემიძლია შეგახსენოთ თქვენს შესახებ
სიყვარულის Star Trek შემიძლია შემიძლია აღორძინება
მაგრამ ეს გვიან წავიდა მეტი მიიღებთ
მოშორება თუ რამე არის ამის შესახებ
რომ თუ მე გადავხედავ ტელევიზორს და ვარსკვლავს
Trek შემდეგი თაობის არის მე ვნახე
ეპიზოდი ათასი ჯერ მაგრამ მე მაინც
უყურეთ ეს ყველაფერი კარგია
თქვენი ბოლო ტებეტები ამ კვირაში დატოვონ
მე მარტო ბეკა ეს არ უყვარს იგი
Oh უყურებს ჩემთან ერთად ფანტასტიკური რომ არის
ჩემი სახის გოგონას ჩაგდებთ თქვენ დაჭერას
შეგიძლიათ დაიჭიროთ ჩვენს Twitter ანგარიშზე
twitter.com / რობი ფერგიუსონი ან
კურსის ბავშვი ერიკ twitter com ბავშვი ერიკ
ორი DS და ჩვენ გვიყვარს მოვისმინოთ
თქვენგან და გესმით, რა უნდა თქვათ
on Twitter სრული 20 NEETs Wiz theek რა
ნეტავ ვინმეს ჰკითხა, თუ არის ახალი
ვერსია pogo ახალი ვერსია pogoplug
დიახ, ეს არ ან ის ვცდილობ
მახსოვს, თუ მე ვარ ემბარგოს ქვეშ
ეს არის ახალი ვერსია a
პიგოპლოგი და დიახ, მე მჯერა, რომ ეს არ არის
ემბარგო მოდით მხოლოდ ორჯერ შემოწმება
მე არ ვაპირებ არაფერი ვთქვა
იმ შემთხვევაში, თუ Poco plug მშვიდი რომ არის, სადაც თქვენ
მინდა წავიდეთ გასარკვევად ყველაფერი
pogoplug და ეს არ არის მე ემბარგო
რაც იმას ნიშნავს, რომ ძირითადად მე ვიცი ამის შესახებ
მაგრამ მე არ დაიშვება ლაპარაკი
pogoplug პრო ეს არ უნდა ცდება
რადგან ისინი გაათავისუფლეს
ადრე pogoplug პრო არის
ლამაზი შავი შასი შეგიძლიათ შეავსოთ სისტემაში
მდე მყარი დისკები გარეთ ყუთი, მაგრამ
მაშინ შეგიძლიათ გამოიყენოთ გადახვიდეთ სისტემაში
მეტი 99 bucks იყო ვარსკვლავი
ექსკლუზიურად ხელმისაწვდომი ახლა აშშ საუკეთესო
შეიძინე ადგილმდებარეობა, რომ ისინი ამბობდნენ
თქვენ მოხვდით ყიდვა bestbuy რადგან
ისინი ცდილობენ ხელი შეუწყონ ამ ფაქტს
რომ ისინი საცალო ახლა ყველა უფლება
მყავს ატოქა უფლება ფანტასტიურია
პოლკა არ აქვს USB 3-ს
მე ვიცი, მაგრამ შენ ხარ შეზღუდული
თქვენს ქსელში გამტარუნარიანობა მაინც ასეა
არ არის საჭირო 480
megabits მეორე USB 2.0 და მე არ
ვფიქრობ, მას აქვს USB 3 მაგრამ შეგიძლიათ გამოიყენოთ
გადაადგილება კერა უფრო რთული დისკები
თუ თქვენ სურდა და neat რამ შესახებ
pogoplug დადებითი მიიღო Wi-Fi აშენდა შემოსული
ასე რომ თქვენ არ გჭირდებათ დამატებითი dongle oh ასე
და 99 bucks ეს ფანტასტიკური მოწყობილობა
ეს ნამდვილად cool pogoplug მშვიდი yeah
ეს იყო გარკვეული დროის განმავლობაში ლენს კაცი მე
იყო საკმაოდ დარწმუნებული, რომ ჩვენ გამოაცხადეთ ეს
მაგრამ მე უბრალოდ მინდოდა დარწმუნებული ვარ, რომ მე მივიღებ
ბევრი კითხვა შემდეგ შეკითხვა Yeah
მაგარი რა სხვაგან მივიღეთ კიდევ უფრო მეტი
ჩემთვის რაიმე შეკითხვა სტატისტიკა ოთახი
გიყვარდეს თქვენი კატეგორიისგან გაგება
ხუთ dot სატელევიზიო შეგიძლიათ ნახოთ შოუ ცხოვრობს
რა თქმა უნდა, ყოველ საღამოს შვიდ ღამეს
აღმოსავლეთის დროა და სასიამოვნოა
პატარა ტაკერი მარცხენა მხარეს
მხარეს ნახვა დაინახავთ, რომ არა
მხოლოდ მას აქვს countdown რომ აჩვენებს
როცა მომდევნო შოუ იქნება
სამაუწყებლო, მაგრამ მას აქვს კონვერტორი ასე
რომ თქვენ შეგიძლიათ დააჭიროთ მას და გაირკვეს
რა დროში რეალურად აისახება რა დღეში
თქვენს დროის ზონაში ასე არ აქვს მნიშვნელობა, სადაც თქვენ
მსოფლიოში თქვენ შეძლებთ იპოვოთ
ზუსტად მაშინ, როდესაც თქვენ უნდა ველოდოთ
შოუ ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ ფანქარი us თქვენს
კალენდარი და არასოდეს გამოტოვოთ პირდაპირი ეთერი
და ამ გზით თქვენ
თქვენი კითხვები და ჩვენ მივესალმებით თქვენს
კითხვაზე სწორი ყველა თქვენ გაქვთ ოთხი
წუთი დარჩა და MMD მერფი ამბობს რა
დაველოდოთ არ GIMP წვერი არ gimped up დღეს okay
mmm არ tip დღეს მაგრამ თუ თქვენ გაქვთ
კითხვა GIMP- ს შესახებ ბედნიერი ვარ
უპასუხეთ მას თქვენთვის ცივი მსგავსი არაფერი
ჭიქა ყავა ჩემი ლამაზი არის ცხელი მადლობა
თქვენ ამბავი ჰილარი რომ იყო
დიდი წავიდა და ყავა დიახ
ჩემი სიამოვნება კარგი შემოთავაზება შეგიძლია
შესთავაზეთ ამის შესახებ ამის შესახებ
შოუ მე გთავაზობთ ყავის hey თქვენ
სვამენ აქ შავი რატომ ჯონ მადლობა მადლობა
თქვენ დაავიწყდა პრინტერი მე არ დაგავიწყდეთ
oh ჩვენ გრაგნილი ქვემოთ და ეს
ბოლო რამ ჩემს სიაში არ დაგავიწყდათ
უფრო ხარისხიანად ვხედავ მე
გადაკვეთა რამ off უფრო qualifiers
ძმა mfc j 615 W მაგრამ გინდა
მივიღე ხელები ამ პრინტერზე მე
მოიტანეთ ჩვენი ნახვა მხოლოდ იმ შემთხვევაში თუ თქვენ
ამ პრინტერს არ უნახავს ეს ლამაზი
ეს მივიღე ეს ყველა- in-one
მრავალფუნქციური ცენტრი ძმისგან არის
ერთი მათი უახლესი მოდელები ის მიიღო
ჩაშენებული Wi-Fi მათ მოხვდით apps თქვენი
iPhone თქვენი iPad ისევე როგორც თქვენი Android
ან თქვენი BlackBerry მოწყობილობა, რომელიც საშუალებას გაძლევთ
პირდაპირ თქვენს დოკუმენტებზე სკანირება
მოწყობილობის რამ, როგორიცაა რომ მიიღოს გადატანა ჩვენი
ვებ გვერდის კატეგორიაში 5 სატელევიზიო დაწკაპუნებით
და მოიგე MF cj 615 W უფლება
ამ მენიუს ქვედა და ნახავთ
აქ არის ლამაზი პრინტერი
ბარათის მკითხველს მივიღე სრული ფერი
ეკრანზე გადაღებულია ფოტოკოპირება და ფერი
და შავი და თეთრი მას აქვს ფურცელი
მიმწოდებლის, რომელიც საშუალებას გაძლევთ ავტომატურად
შესანახი მრავალჯერადი ფურცლები თუ გსურთ სკანირება
მათ პირდაპირ PDF მაგალითად მაგალითად
მათ უნდა ამობეჭდოთ ან გადააცილონ ისინი ყველაფერს
რომელიც შეიძლება გაკეთდეს, თუ, თუ გსურთ
თქვენ შეგიძლიათ გამოიყენოთ მოწყობილობა მთლიანად
pc free რადგან მას აქვს ბარათის მკითხველი
მას აქვს USB ჯოხი მკითხველისთვის
შეუძლია დაბეჭდოს USB- დან თქვენ შეძლებთ
ბეჭდვა
შენი კამერა ბარათები , თითქოს იყო
იდგა kiosk at your favorite
ფოტო დასრულების მაღაზია ყველა რომ პერსონალის შეუძლია
გაკეთდეს უშუალოდ პრინტერის მსგავსად
kiosk ასე რომ თქვენ არ რეალურად უნდა ჰქონდეს
კომპიუტერი დაუკავშირდა ამ მოწყობილობას
ეს არის ერთ- ერთი შესანიშნავი რამ
ძმა მრავალფუნქციური ცენტრია
ის ფაქტი, რომ ისინი მართლაც მუშაობენ, რათა თქვენ
უკაბელო ხდის თქვენს ქმედებებს
თქვენი პრინტერი სადმე ჩვენი პრინტერები
აქ რომ ვიყენებთ, ჩვენ შეგვიძლია დაბეჭდოს ნებისმიერი
კომპიუტერი მუშაობს linux- ში
fantastically სკანირების ბეჭდვა რასაც
საჭიროა კამერის ბარათის გამოყენებით
მკითხველს ეს ყველაფერი ხელმისაწვდომია linux- ის მეშვეობით
ისევე, როგორც Windows და Mac ასე შეამოწმოთ
რომ ეს არის mfc J 615 W და ჩვენ
ამ სეზონზე ერთია
კატეგორიაში 5 სატელევიზიო დაწკაპუნებით ურთიერთქმედებაზე
ქვედა, რომ სახელმძღვანელო თქვენ დაინახავთ, თუ როგორ
თქვენ შეგიძლიათ მიცემული თქვენი ბიულეტენი და ერთხელ ჩვენ
შეიკრიბა ყველა ბიულეტენი და ერთხელ ჩვენ
გადავწყვიტეთ, რომ ჩვენ მზად ვართ, რომ მისცეს
ყველა უფლება გავაკეთო, რომ ჩვენ ვაკეთებთ რაღაც
საკმაოდ საოცარი პრიზები ამ ზამთარს
ასე რომ, ისაა ჩამოყალიბებული რამე დარტყმა
ასე რომ, ეს იყო მხიარული მქონე ყველას
აქ შოუ არ არის ეს zips მიერ ჩვენ ვსაუბრობთ
შოუს შემდეგ ეს იგივეა, სად
გონება წასვლა, ჩვენ ეს ჩვენი სია, ჩვენ
თქვა დიახ, რომ ჩვენი ახალი ეგ არის ჩვენ წასვლა მე
გეპატიჟება მაყურებლის წარდგენა
ჩვენთვის ამ კვირაში ვერ გავიგე ჩვენთვის
მაგრამ მე მიყვარს ეს მაყურებელი
თუნდაც თუ გსურთ
უთხარი ჰეი და მხოლოდ მოგვწერეთ თუ იცით
წვერი დაეხმარა თუ გაიგებთ
რაღაც ჩვენი GIMP გაკვეთილები ან თუ
ამ კვირაში თქვენ შეგიძლიათ მიიღოთ entropia
სამყარო პლანეტა კალიფსოო მუშაობს
სისტემა ჩვენ გვსურს მოვისმინოთ მხოლოდ თქვენგან
წარუდგინოს მაყურებლის ჩვენება და ნება
ჩვენთვის ცნობილია, რას ფიქრობთ შოუზე
მე ასევე მიყვარს მოუსმინოთ თქვენგან ელ
თუ თქვენ გაქვთ კითხვა პირდაპირ ეთერში
კატეგორიაში ხუთკაციანი სატელევიზიო ჰილარი ეს იყო
დიდი აქ თქვენ აქ დღეს მე ვიტყვი
გამარჯობა აფეთქებისას მე ასე მოხარული ვარ შეძლო
რათა ის უკან ჭია ვებკამერა ჯადოსნური მეშვეობით
webcam yeah მაგრამ ეს დიდი იმდენად მადლობა
ჩემთვის მაგარი ლობიოა, რასაც მე ვამბობ
ეს ნება მომეცით დავამთავრა შოუ, როგორ
ჩვენ, ასე ვთქვათ, აქ ჩვენ გარშემო იოანე
ეს იყო სასიამოვნო, რომელსაც აქაც იმედი მაქვს
ყველას აქვს ფანტასტიური კვირეული
ბევრი გართობა და ჩვენ კიდევ დავინახავთ
მომავალ სამშაბათს ღამით და არ უნდა დაგვავიწყდეს
ჩვენ ვაპირებთ, რომ შევხედოთ იმ
იმ ეკო მეგობრული ეკო alkalines საწყისი
Ellie I პროდუქტების com შეამოწმეთ, რომ მომდევნო
კვირაში, როდესაც ჩვენ აღვნიშნავთ ჩვენს 165-ე
ეპიზოდი და მე არ ვიზეიმებ
უბრალოდ მქონე გასაოცარია შოუ ყველა უფლება
ეს კიდევ უფრო გასაოცარია, თუ ხარ
აქ თქვენ არ გონება ვთქვა awesomer
გთხოვთ არ გვითხრათ, რომ შემიძლია ვთქვა რა
არა, რომ არ აქვს დიდი კვირა
ყველას ვხედავ ya see ya